Neste vídeo, exploraremos o Histórico
de Importação, sua ferramenta para
acompanhar todas as alterações feitas
em modelos de fluxogramas habilitados
para ambiente.
O Histórico de Importação fornece um
log detalhado de carregamentos de
modelo em seu ambiente, mostrando
alterações, adições, exclusões,
comparações de versão e muito mais.
Isso é essencial para entender como os
modelos evoluem ao longo do tempo.
Antes de começar, certifique-se de que
os requisitos básicos estejam
atendidos: você foi designado como
Administrador do Dragon, seu ambiente
está provisionado, seu EHR está
configurado, os esquemas de modelos
foram exportados e carregados e os
modelos estão habilitados para
ambiente.
Para acessar o Histórico de
Importação, faça logon no centro de
administração Dragon.
No Dragon Copilot, selecione
Enfermeiros, escolha seu ambiente e
abra o Gerente de Personalização de
IA.
Depois, selecione Histórico de
Importação no painel de navegação.
O Histórico de Importação é aberto na
guia Visão geral.
Aqui você verá totais de modelos
adicionados ou alterados, linhas
adicionadas ou excluídas e
atualizações de grupo.
Isso lhe dá um panorama geral do que
mudou e em que medida.
Em seguida, a guia Modelos detalha as
atualizações por modelo.
Para cada modelo, você verá quantas
linhas e grupos foram adicionados,
alterados ou removidos em todas as
importações.
Isso ajuda você a identificar
rapidamente os modelos que estão
passando por muitas modificações.
A guia Grupos concentra-se em quais
alterações foram feitas em cada grupo.
Você pode acompanhar linhas
adicionadas, excluídas ou modificadas
para grupos específicos, ideal para
capturar mudanças estruturais em
modelos.
Em Alterações de linhas, você encontra
o nível mais detalhado de informação,
com as modificações individuais de
cada linha, ajudando você a verificar
se as alterações foram intencionais e
precisas.
Por fim, a guia Todas Versões exibe a
lista de eventos de importação
recentes. Cada entrada captura a ID da
versão, a data da última modificação,
o eTag e o tamanho do conteúdo, além
de permitir visualizar ou exportar o
JSON completo dessa importação para
fins de solução de problemas ou
auditoria.
O Histórico de Importação dá aos
administradores transparência e
segurança.
Ele exibe todas as alterações de
modelo, ajuda a solucionar problemas e
garante que seus modelos habilitados
para ambiente permaneçam limpos,
consistentes e atualizados entre
ambientes.
Obrigado por assistir.